Bio : Du-seok (Sung Dong Il) và Jong-bae (Kim Hiewon) là hai gã chuyên đòi nợ thuê có máu mặt. Để uy hiếp một con nợ, cả hai đã bắt Seung-yi (Park Soi) - một bé gái 9 tuổi làm vật thế chấp cho số nợ của mẹ cô bé. Tuy nhiên, mẹ của Seung-yi lại bị trục xuất về nước, và hai ông chú đành nhận trách nhiệm trông chừng Seung-yi đến khi cô bé được một gia đình giàu có nhận nuôi. Khi phát hiện ra Seung-yi nhỏ bé bị bán đi làm công cho một bà chủ vô trách nhiệm, Du-seok đã tìm đến để chuộc lại cô bé. Mặc dù Seung-yi vốn là "cục nợ" Du-seok và Jong-bae không hề mong muốn, cô bé dần trở thành cục cưng yêu quý và cả 3 sống bên nhau như một gia đình.
Trailer : https://www.youtube.com/watch?v=2zSzDlaN-9w