Bio : Mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian ngay đúng ngày anh ta bị giết chết, một cựu đặc vụ Roy Pulver (Frank Gillo) đã phát hiện ra manh mới về một dự án bí mật của chính phủ có thể giải đáp bí ẩn đằng sau cái chết vô thời hạn của anh ta. Roy buộc lòng phải chạy đua với thời gian và truy bắt tên Colonel Ventor (Mel Gibson), đầu sỏ của dự án chính phủ này. Trong lúc đó, anh phải thoát khỏi cuộc vây bắt của những tên sát thủ tàn ác quyết tâm ngăn cản Roy tìm ra được sự thật. Liệu Roy Pulver có thể thoát khỏi vòng lặp này và cứu lấy gia đình đồng thời sống lại một lần nữa vào ngày mai?
Trailer : https://www.youtube.com/watch?v=mLBRFOpv_js