Bio : Quá háo hức chào đón mùa xuân, Maya và Willy đã thức dậy khỏi giấc ngủ đông sớm hơn thời gian dự định. Từ đây, đôi bạn vô tình phải nhận một nhiệm vụ đặc biệt – bảo vệ và đưa quả trứng vàng đến ngôi nhà mới. Tuy nhiên, mọi rắc rối bắt đầu ập đến khi quả trứng nứt và cô công chúa kiến bé nhỏ ra đời. Maya, Willy và những người bạn đồng hành phải phối hợp cùng nhau để chăm sóc và bảo vệ công chúa kiến khỏi vô vàn nguy hiểm xung quanh. Trong hành trình đầy bất ngờ và gian nan này, Willy dần dần khám phá được một khía cạnh khác của bản thân – dịu dàng và kiên nhẫn với cô công chúa nhỏ. Bộ đôi Maya và Willy cũng đã trưởng thành hơn và tình bạn giữa họ càng trở nên thêm khăng khít và gắn bó.
Trailer : https://www.youtube.com/watch?v=RVzlfJ2vWLY