Bio : Mortal Kombat: Cuộc Chiến Sinh Tử xoay quanh võ sĩ võ thuật tổng hợp Cole Young (Lewis Tan), người mang trên mình một vết chàm rồng đen bí ẩn - biểu tượng của Mortal Kombat. Cole Young không hề biết về dòng máu bí ẩn đang chảy trong người anh, hay vì sao anh lại bị tên sát thủ Sub-Zero (Joe Taslim) săn lùng. Vì sự an nguy của gia đình, Cole cùng với một nhóm những chiến binh đã được tuyển chọn để tham gia vào một trận chiến đẫm máu nhằm chống lại những kẻ thù đến từ Outworld.
Trailer : https://www.youtube.com/watch?v=-BQPKD7eozY